Cambios en sistema ATC

1- Corregir calculo de tiempo de vida de los lubricantes en la transaccion registro diario. LISTO 
2- cambiar tipo del vehiculo por autocompletado. LISTO
3- Verificar si funciona mantenimiento preventivo.
3.1 - Validar filtro de busqueda y cambiarlo por autocompletado. LISTO 
3.2 - Crear tabla de mantenimiento preventivo en postgresql e insertar data alli. LISTO 
3.3 - Validar existencia en inventario y actualizar inventario. LISTO 
4- Modificar administración de fallas, remover campo de cantidad en el detalle. LISTO 
4.1 - Corregir buscador del Administrador de Fallas. LISTO
5- Corregir cantidad a utilizar en el diagnostico según el repuesto. LISTO
5.1 - Soporte para insertar en el inventario las cantidades usadas. LISTO 
6- Agregar documento origen en el historial de inventario, modificar transacciones. LISTO 
7- Corregir maestro de marca de unidad. LISTO 
8- Corregir maestro de modelo de unidad. LISTO 
9- Corregir transacción de Lubricantes, hay un error al modificar. LISTO 

Nuevos Requerimientos:
1- Ventana Registro Diario: 
1.1- Validar placa de unidad para comprobar que exista. LISTO
1.2- Estandarizar mensajes de alerta.
1.3- Limpiar KM Actual al hacer clic en el boton aceptar del msj "KM Actual debe ser mayor". LISTO
1.4- Modificar Reporte para mostrar datos del chofer. LISTO
1.5- Agregar msj si desea realizar otro registro. LISTO
2- Ventana Lubricante:
2.1- Corregir que no se esta mostrando msj cuando se guarda un registro. LISTO
2.2- Validar si el lubricante ya existe. LISTO
3- Ventana Repuesto:
3.1- Corregir que no se esta mostrando msj cuando se guarda un registro. LISTO
3.2- Añadir Tooltips al boton + (Agregar). LISTO
3.3- Validar que el nombre del repuesto se cargue con diferentes modelos. LISTO
3.4- Al momento de crear un nuevo registro se debe activar el boton cancelar. LISTO
4- Ventana Administración de Falla:
4.1- Validar que al guardar no permita guardar la misma falla en el mismo modelo.

Usuarios:
Rol Admin: cesarbello - Cesar00_
Rol Taller: claudiasoto - Claudia00_
Rol Almacén: valentinasoto - Valen00_