Cambios en sistema ATC

1- Corregir calculo de tiempo de vida de los lubricantes en la transaccion registro diario. LISTO 
2- cambiar tipo del vehiculo por autocompletado. LISTO
3- Verificar si funciona mantenimiento preventivo.
3.1 - Validar filtro de busqueda y cambiarlo por autocompletado. LISTO 
3.2 - Crear tabla de mantenimiento preventivo en postgresql e insertar data alli. LISTO 
3.3 - Validar existencia en inventario y actualizar inventario. LISTO
4- Modificar administración de fallas, remover campo de cantidad en el detalle. LISTO
4.1 - Corregir buscador del Administrador de Fallas.
5- Corregir cantidad a utilizar en el diagnostico según el repuesto.
6- Agregar documento origen en el historial de inventario, modificar transacciones. LISTO 
7- Corregir maestro de marca de unidad. LISTO
8- Corregir maestro de modelo de unidad. LISTO
9- Corregir transacción de Lubricantes, hay un error al modificar. LISTO

Usuarios:
Rol Admin: cesarbello - Cesar00_
Rol Taller: claudiasoto - Claudia00_
Rol Almacén: valentinasoto - Valen00_