Cambios en sistema ATC

1- Corregir calculo de tiempo de vida de los lubricantes en la transaccion registro diario. LISTO 
2- cambiar tipo del vehiculo por autocompletado. LISTO
3- Verificar si funciona mantenimiento preventivo.
3.1 - Validar filtro de busqueda y cambiarlo por autocompletado. LISTO 
3.2 - Crear tabla de mantenimiento preventivo en postgresql e insertar data alli. LISTO 
3.3 - Validar existencia en inventario y actualizar inventario. LISTO 
4- Modificar administración de fallas, remover campo de cantidad en el detalle. LISTO 
4.1 - Corregir buscador del Administrador de Fallas. LISTO
5- Corregir cantidad a utilizar en el diagnostico según el repuesto. LISTO
5.1 - Soporte para insertar en el inventario las cantidades usadas. LISTO 
6- Agregar documento origen en el historial de inventario, modificar transacciones. LISTO 
7- Corregir maestro de marca de unidad. LISTO 
8- Corregir maestro de modelo de unidad. LISTO 
9- Corregir transacción de Lubricantes, hay un error al modificar. LISTO 

Nuevos Requerimientos:
1- Ventana Registro Diario: 
1.1- Validar placa de unidad para comprobar que exista. LISTO
1.2- Estandarizar mensajes de alerta.
1.3- Limpiar KM Actual al hacer clic en el boton aceptar del msj "KM Actual debe ser mayor". LISTO
1.4- Modificar Reporte para mostrar datos del chofer. LISTO
1.5- Agregar msj si desea realizar otro registro. LISTO
2- Ventana Lubricante:
2.1- Corregir que no se esta mostrando msj cuando se guarda un registro. LISTO
2.2- Validar si el lubricante ya existe. LISTO
3- Ventana Repuesto:
3.1- Corregir que no se esta mostrando msj cuando se guarda un registro. LISTO
3.2- Añadir Tooltips al boton + (Agregar). LISTO
3.3- Validar que el nombre del repuesto se cargue con diferentes modelos. LISTO
3.4- Al momento de crear un nuevo registro se debe activar el boton cancelar. LISTO
4- Ventana Administración de Falla:
4.1- Validar que al guardar no permita guardar la misma falla en el mismo modelo.

Nuevos Requerimientos 24-02-2017:
1- Ventana Registro Diario:
1.1- Colocar Nota en el alert al guardar registro en caso que haya sobrepasado el kilometraje. LISTO
2- Maestros:
2.1- Colocar todos los inputs y textarea a que guarden el valor en mayusculas. LISTO
3- Ventana Diagnostico:
3.1- Mostrar el stock del repuesto como un campo solo lectura en el detalle. LISTO
3.2- Sino hay stock del repuesto solicitado, hacer la reparación de lo demás y que quede pendiente por cambiar el que falta. ?
4- Ventana Entrada de Productos:
4.1- Cargar el inventario bajo una orden de entrada o inventario inicial, manejar un numero de entrada solo cuando seleccionemos orden de entrada. ? 
5- Ventana Inventario de Repuestos:
5.1- Mostrar alerta cuando un producto este por debajo del minimo. LISTO
6. Pantall Inicial Rol Taller
6.1- Mostrar Mantenimientos preventivos pendientes. LISTO
6.2- Mostrar Diagnosticos pendientes. LISTO
7- Pantall Inicial Rol Taller
7.1- Mostrar repuestos que estén por debajo del minimo. LISTO
7.2- Mostrar los Diagnósticos que realiza taller hacer tipo notificación. LISTO
8- Ventana Requisición:
8.1- Que la requisición aumente el stock del producto solicitado. LISTO
9- Reportes:
9.1- Reporte de Requisiciones por Fecha.
9.2- Reporte de Registro Diario por Fecha. LISTO
9.3- Reporte de Entrada por Fecha / Unidad. LISTO
9.4- Reporte de Diagnostico por Fecha / Unidad. LISTO
9.5- Reporte de Salida por Fecha / Unidad. LISTO
9.6- Reporte de Inventario por Modelo. LISTO
9.7- Reporte de Mantenimientos Preventivos Pendientes. LISTO

Usuarios:
Rol Admin: cesarbello - Cesar00_
Rol Taller: claudiasoto - Claudia00_
Rol Almacén: valentinasoto - Valen00_